# AutomaticLogin Steam
### Данный код предназначен для формата .bat т.е. бат файл. 
#### Bat-файлы или «батники» называют так из-за их разрешения (BAT). Bat-фалы это по сути текстовые файлы, которые содержат от одной до нескольких строчек кода командной строки.
##### Так вот, открыв текстовый документ, вместо %login% и %password% вы вписываете свои данные. 
##### Как по мне это полезно для тех у кого большой логин и пароль. Но не забывайте что если кто то еще пользуется вашим компьютером не безопасно им пользоваться, любой может открыть его и увидеть ваши данные. 
##### Первая строка просто отключает появление командной строки
##### Вторая строка запускает заново стим, т.е если стим был запущел или уже залогинен, то он его перезапустит steam выйдя из учетной записи
##### Третья строка отключает вывод командной строки 
##### Четвертая строка, в ней мы пишем полный путь до нашего steam.exe , а дальше просто логин и пароль
##### Для того чтобы запустить "скрипт" вам нужно нажать "Сохранить как" , "Тип файла" == "Все файлы" , "Имя фала" == "Ваше название.bat".
##### После чего просто запускаете и все готово.
##### Для изменение просто нажмите правой кнопкой мыши по файлу и выбере "Изменить"
# Немного дополнительной информации 
##### Как я понял из всех лаунчеров которые я знаю , через bat файл можно запускать только steam, как бы я не пытался автоматически войти в другие лаунчеры, у меня не получалось (((((((((((((((
##### Хотя в моих репозиториях есть небольшое приложение в котором вы можете вбить все данные и оно войдет в лаунчер за вас.(PythonGUI)(конечно оно написано не очень и с большими косяками , но я буду продолжать его дорабатывать)
